<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                224 commits         ███████░░░░░░░░░░░░░░░░░░   29.32%
🌞 Daytime                481 commits         ████████████████░░░░░░░░░   62.96%
🌆 Evening                48 commits          ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.28%
🌙 Night                  11 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.44%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76%
Python                   1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
PHP                      7 repos             ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   41.18%
TypeScript               3 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.65%
C                        1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
CSS                      1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Go                       1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Java                     1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
```

**📅 I'm Most Productive on Tuesday**

```text
Sunday                   20 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.62%
Monday                   151 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.76%
Tuesday                  160 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.94%
Wednesday                145 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   18.98%
Thursday                 135 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.67%
Friday                   129 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.88%
Saturday                 24 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.14%
```



*⏳ Last updated on 2024-10-16 12:18:18 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->